# 算法题

反转链表

反转指定区间的链表

需要自定义节点，处理输入输出



排序，给一个链表，按照链表某个值排序



求二叉树叶子节点之间的最长路径

找树中有没有和为特定值的路径，返回boolean

合并两个有序链表 2；面试官让我先写函数，然后在主函数中测试运行

三个线程，线程1打印a，线程2打印b，线程3打印c，要求循环打印abc10次。

计算从一棵多叉树（节点取值不相同）的根节点走N步，能走到节点x的概率，任何一个走过的节点不能走第二次（即不能往回走），如果没路可以走可以原地走，如果有路可走，但是步数没用完需要接着走。



手写快速排序

做一道题topk的题，指定用快排的思路



给一个10，输出相加等于10的连续子数组。

双栈实现队列（口述一下过程就行）

数据结构，10大排序挑2个讲

求树的直径

给一个链表，判断链表元素是否回文，要求空间复杂度O\(1\)

如何判断一个二叉树是否是完全二叉树

手写一个堆排序

一个dp一个单调栈

将一段文本中的单词逆序输出

求解矩形起点到终点的最短路径，只能向右或者向下走

## 碎碎念

另外下面这个网站是根据牛客网等来源的面经整理出的各大公司高频考察的算法题，可以按照意向公司多刷刷，争取可以全部掌握。

{% embed url="https://leetcode-cn.top/" %}



